ES8 ha alcune nuove funzionalità introdotte nel 2017, rispetto a ES7. In questo video, esamineremo solo
quelli importanti.
Quindi il primo è 'padding'.
Abbiamo nuove funzioni che possiamo aggiungere alle stringhe che sono '. padStart "e". padEnd'. Ora
per dimostrarlo, andiamo nella console. E fai una "Tartaruga" e noi faremo una ". padStart 'of 10, se lo faccio, ottengo'
Turtle 'con 10 spazi davanti.
Se lo faccio '. padEnd 'get' Turtle 'con 10 spazi dopo di esso, e questo è utile solo per allineare
i caratteri, delle stringhe, se vuoi un padding specifico per loro. Ancora una volta molto molto semplice facile da prendere, solo un
altro metodo di stringa che abbiamo ricevuto.
Va bene, andiamo nel secondo.
Il secondo che abbiamo ottenuto è qualcosa chiamato virgole finali nelle liste di parametri e nelle chiamate delle funzioni.
Hmm! , cosa significa?
Bene, ora posso fare qualcosa come "const fun", "a, b, c, d" e aggiungere una virgola alla fine.
E, se faccio una funzione, diciamo 'console. log '(s)' a
', solo una stupida funzione semplice.
Ora posso eseguire questa funzione, come una, due, tre, quattro e poi una virgola alla fine.
E questo è ancora valido javascript. Se eseguo questo, lo
vedi, funziona.
Registro della console "a".
Quale è uno, viene registrato.
Ora, perché sarebbe utile a tutti?
Il motivo principale è che quando inizi a ottenere elenchi di parametri davvero grandi, vedrai
molte persone fare cose simili a questa.
Solo per rendere le cose un po 'più pulite.
E quando inizi a farlo, ogni volta che aggiungi un nuovo parametro, è molto più semplice.
Ma anche in github, quando si apportano modifiche, in realtà fa la differenza.
Le differenze verdi e rosse sono molto più pulite.
Quindi è solo sintattico e rende le cose un po 'più belle.
Ancora una volta, normalmente non vorresti fare qualcosa del genere, ma forse quando hai un lungo elenco di parametri come quello,
la virgola finale è ora valida e non genererà un errore. Tutto ok.
Diamo un'occhiata al prossimo.
Il prossimo è, abbiamo 'oggetto.
valori "e" oggetto. voci "e queste sono molto utili perché prima di
queste avevamo qualcosa chiamato" oggetto ". chiavi "e" oggetto. le chiavi "ci hanno permesso di fare qualcosa di simile agli array ma agli oggetti.
Ad esempio, se avessimo un oggetto (obj) che, diciamo, avrà un
oggetto e questo oggetto avrà 'userName0', 'Santa', avremo 'userName1', 'Rudolph'.
E abbiamo anche "userName2", "Mr. Grinch'.
Ora guardando questo oggetto, perché non è un array
non possiamo fare la 'mappa' o 'filtro' o 'ridurre' ma questo tipo di oggetto brutto.
E questo illustra un buon punto, a volte quando lavori con i server, otterrai
oggetti che non ti piacciono davvero o con i quali non vuoi lavorare ma che vuoi ancora ripetere.
E prima che potessimo fare qualcosa del genere con 'object. chiavi ", vorrei fare un po
'più di spazio qui, così possiamo vedere, potrei fare" oggetto ". chiavi "e qui, lanceremo l'oggetto.
E ora, posso usarlo come un array o andare uno per uno.
Come un array.
Quindi è come se fosse un array.
Ma tranne, ha proprietà e valori.
Diciamo, volevamo fare un ciclo 'forEach' e per ogni chiave, cioè per ogni chiave dell'array.
Quindi per ogni 'nome utente', abbiamo anche l'indice che è 0, 1, 2, basta racchiuderlo tra parentesi.
E ora, a sentire, possiamo dire 'console. log (chiave) "e poi" oggetto [chiave] ".
Quindi ora stiamo afferrando l'oggetto con la chiave "username".
Quindi se consolo. registra 'questo, copiamolo e incollalo, ripuliamolo un po' e vedo che ho,
'username' 'Santa', 'username1' 'Rudolph', 'username2' 'Mr. Grinch'.
E questo è un modo per noi di iterare o scorrere gli oggetti, ma con 'oggetto. voci ", le cose diventano un po 'più
facili.
Ad esempio, possiamo fare "oggetto", dobbiamo fare più spazio, possiamo fare "oggetto". valori "e" oggetto. valori ", se faccio
un" forEach "qui, prendo semplicemente il" valore "dal valore.
Posso solo 'console. log (valore)'.
E ora, ottengo il valore di ogni oggetto.
Cioè scorre attraverso 'Santa', 'Rudolf' e 'Mr. Grinch'.
Con le voci, se lo faccio 'oggetto. inserimenti'.
Bene, vediamo cosa succede.
Cancella questo, ottengo una serie di 'username' 'Santa', 'username1' 'Rudolph' e 'username2' 'Mr. Grinch'.
Quindi questo ti dà un sacco di controllo che ottieni sia proprietà che valore o chiave e valore, e
puoi fare quello che vuoi con esso e usare 'foreach', 'map', 'ridurre', 'filter' tutte quelle funzioni dell'array.
Quindi usiamo uno scenario di vita reale qui.
Diciamo, volevamo, abbiamo appena ricevuto questo dal back-end, il back-end ci ha appena inviato un gruppo di utenti
che avevano nel database e vogliamo generare "nomi utente" per questo perché non ci piace il
"nomeutente0" , "nomeutente1", "nome utente2", si desidera visualizzare il nome che visualizza "Babbo Natale" con il numero ID, ovvero 0,
per "Rudolf" sarà 1, per "Mr. Grinch 'sarà 2.
Come possiamo farlo? usando i nostri nuovi poteri.
Bene, posso semplicemente fare qualcosa con 'oggetto.
voci "e" oggetto. le voci 'avranno un' oggetto 'su cui posso mappare e questo ci darà
un' valore ', ricordate ancora che questo restituirà array.
E qui vogliamo solo tornare a un valore di 1 perché vogliamo prendere "Babbo Natale", "Rudolph" e "Mr. Grinch'.
Questo è il secondo elemento dell'array.
E poi vogliamo aggiungere a quello, come una stringa 'valore 0' che è il primo elemento.
Quindi 'username0', 'username1', 'username2'.
E qui vogliamo 'sostituire', questa è
solo una funzione che possiamo usare sulle stringhe e vogliamo che sostituisca 'username' con una stringa vuota ('').
Quindi quello che stiamo facendo qui è, stiamo creando una nuova stringa con 'Santa', 0 perché non abbiamo bisogno del nome utente
qui.
Quindi ora, anche se abbiamo un oggetto, possiamo scorrere come un array e in questo modo abbiamo nuovi nomi
utente, "Santa0", "Rudolph1" e "Mr. Grinch2' .
Quant'è fico?
Quindi, queste sono aggiunte davvero utili al linguaggio, in particolare all'oggetto. valori
"e" oggetti. voci ", puoi farci molto, ma c'è una grande
funzionalità ES8 che è arrivata e tutti sono entusiasti, e si chiamano" Async ", oh aspetta!
Ora è nuovo di zecca e tutti nella community ne sono davvero entusiasti.
Tuttavia, al fine di cogliere appieno il vantaggio e comprenderlo, abbiamo bisogno di un intero video da solo.
Quindi ci vediamo in quello.
Buh-bye.